Paso 1.- "Bien ser"
Ser disciplinados, trabajadores y estudiosos (Puntualidad)

Paso 2.- "Bien hacer"
Levantar, bañarte, despedir hermanos familiares, trabajar, estudiar, jugar, etc... (Hacer bien las cosas)

Paso 3.- "Bien estar"
Felicidad, dar lo mejor de tí a las personas

Paso 4.- "Bien tener"


Educacion teorico, Television es la educacion de este pais.

Futuros empresarios, calidad siempre empieza de la calidad, productividad de la limpieza y la salud, ecologia.

Castigos no deberian ser malos, deben enseñanza para todos, la virtud mas noble del ser humano es la limpieza.

Trabajador mexicano, debe tener dignidas y sentimientos, por ello nunca se pone la camiseta de su empresas. 

El tiempo: Cuenta de millones de horas, para invertir o gastarnos.

Leer, cuestionar y analizar. Respetar las reglas para todos los empleados incluido el empresario, el primero en llegar y el ultimo en irse. La disciplina.

Mexico es mas rico que japon, Mexico esta despercidiando los recursos, ademas de ser pesimistas en sus habitantes. Todo se debe a la Formacion Educativa, respeto a los mayores.

Empresas e Instituciones se gasta para demas cosas, no invertiendose en: "Si no es tuyo, debe de ser alguien". La sociedad refleja la educacion.

Educacion Formativa.
Honesto, puntual, trabajo en equipo. Los valores son lo mas importante incluso encima del titulo.

Un pais ser de calidad, los valores.
Las intenciones era lo mejor que querian hacer.
Trabajan por necesidad a un miserable sueldo, temor para no sean castigados.
"Circo de Elefantes"
"No", "No". Domadores en la empresa, trabajaron, y quisieron ser gente extraordinarias. Vencer la flojera, luchar todos los dias para ser alguien extraordinario. Culpa de nosotros por ser tercermundistas, la culpa de tener prioridades medriocres. Convertir el mundo en un paraiso y convertir tu mundo en un infierno.

Trabajar gente luchadora, pensandoras y fuertes.

Defectos pierde seguridad y confianza. Lo que necesita Mexico, es ser gente triunfadora, gente que se le ame y respete en todas partes. No solo decirle Defectos.


Dar lo mejor de nosotros, por que somo un gran sol que da energia en todo el entorno. Energia negativa causara mas energia negativa


Problemas de Mexico (a pesar de los gobiernos, no saldran mexico):
1.- No somos autosuficientes en los alimentos.
2.- Educacion a las siguientes generaciones.
3.- No cuidar las fuentes de trabajos.

Macharse para aprender.

Empresas es inversion tras inversion, seguridad de trabajo viviendo con temor y miedo,

1.- Llega tarde
2.- Falta mucho
3.- Se roba
4.- Por que llegue tomado o drogrado
5.- Traidor
Lo que carece el trabajador Mexicano, es el sueldo moral.

Se sienta util, respetado, necesario y querido, es el mejor trabjador de todo.

Cualquier negocio, lo mejor son las pisadas del dueño. Los Sindicatos son un problema ya que piden pero no devuelve.
El poderoso es el que ofrece.
La mano de obra es de excelencia para las organizaciones

(Petroleo, perder independencia, perdemos la libertad, los campesinos forjan la libertad, con el estomago vacio tienes que doblegar ante quien te da de comer)

(Decadencia por falta de una educacion de calidad basica, el que tiene, no a lo que es. El Ser Maestro, siembra  educacion, moral, deportiva, musical, etc...)


En la vida es como la naturaleza.
moral e intelecual.

"Tu vida es como un arbol, debes cuidarlo para que sea fuerte" 

Espiritu (de energia positiva) y Cuerpo,
